Repository: kodi-game/game.libretro.desmume
Catalog: game.libretro.desmume/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: DeSmuME is software that allows you to emulate a Nintendo DS system.
zh_cn: Desmune 是一款模拟任天堂 DS 系统的软件。

# Addon Disclaimer
source: Special thanks to yopyop (original author of DeSmuME) and Martin Korth (author of GBATEK)
zh_cn: 特别感谢 yopyop（DeSmuME的原作者）和 Martin Korth（GBATEK 的作者）

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Firmware Language
zh_cn: 固件语言

# #30002
source: Use External BIOS/Firmware (restart)
zh_cn: 使用外部 BIOS/固件（重新启动）

# #30003
source: Boot Into BIOS (interpreter and external bios only)
zh_cn: 引导到 BIOS（仅限解释器和外部 BIOS）

# #30004
source: Load Game Into Memory (restart)
zh_cn: 将游戏加载到内存（重新启动）

# #30005
source: CPU Cores
zh_cn: CPU 核

# #30006
source: CPU Mode (restart)
zh_cn: CPU 模式（重新启动）

# #30007
source: JIT Block Size
zh_cn: JIT 块大小

# #30008
source: Enable Advanced Bus-Level Timing
zh_cn: 启用高级总线级定时

# #30009
source: Frameskip
zh_cn: 帧跳过

# #30010
source: Internal Resolution
zh_cn: 内部分辨率

# #30011
source: OpenGL Rasterizer (restart)
zh_cn: OpenGL 光栅化器（重新启动）

# #30012
source: OpenGL: Color Depth (restart)
zh_cn: OpenGL：色深（重新启动）

# #30013
source: OpenGL: Multisampling AA
zh_cn: OpenGL：多采样抗锯齿

# #30014
source: OpenGL: Texture Smoothing
zh_cn: OpenGL：纹理平滑

# #30015
source: OpenGL: Shadow Polygons
zh_cn: OpenGL：阴影多边形

# #30016
source: OpenGL: Special 0 Alpha
zh_cn: OpenGL：特殊 0 Alpha

# #30017
source: OpenGL: NDS Depth Calculation
zh_cn: OpenGL：NDS深度计算

# #30018
source: OpenGL: Depth-LEqual Polygon Facing
zh_cn: OpenGL：深度等效多边形面

# #30019
source: Soft3D: High-res Color Interpolation
zh_cn: Soft3D：高分辨率颜色插值

# #30020
source: Soft3D: Line Hack
zh_cn: Soft3D：线条 Hack

# #30021
source: Soft3D: Texture Hack
zh_cn: Soft3D：纹理 Hack

# #30022
source: Edge Marking
zh_cn: 边缘标记

# #30023
source: Texture Scaling (xBrz)
zh_cn: 纹理缩放（xBrz）

# #30024
source: Texture Deposterization
zh_cn: 纹理去色调分离

# #30025
source: Screen Layout
zh_cn: 屏幕布局

# #30026
source: Screen Gap
zh_cn: 屏幕间隙

# #30027
source: Hybrid Layout: Ratio
zh_cn: 混合布局：比率

# #30028
source: Hybrid Layout: Scale So Small Screen is 1:1px
zh_cn: 混合布局：比例为1:1px的小屏幕

# #30029
source: Hybrid Layout: Show Both Screens
zh_cn: 混合布局：显示两个屏幕

# #30030
source: Hybrid Layout: Cursor Always on Small Screen
zh_cn: 混合布局：光标始终位于小屏幕上

# #30031
source: Mouse/Pointer
zh_cn: 鼠标/指针

# #30032
source: Pointer Type
zh_cn: 指针类型

# #30033
source: Mouse Speed
zh_cn: 鼠标速度

# #30034
source: Pointer Rotation
zh_cn: 指针旋转

# #30035
source: Pointer Mode for Left Analog
zh_cn: 左模拟的指针模式

# #30036
source: Pointer Mode for Right Analog
zh_cn: 右模拟的指针模式

# #30037
source: Emulated Pointer Deadzone Percent
zh_cn: 模拟指针死区百分比

# #30038
source: Emulated Pointer Acceleration Modifier Percent
zh_cn: 模拟指针加速度修改器百分比

# #30039
source: Emulated Stylus Pressure Modifier Percent
zh_cn: 模拟触控笔压力修改器百分比

# #30040
source: Pointer Colour
zh_cn: 指针颜色

# #30041
source: Microphone Button Noise Type
zh_cn: 麦克风按钮噪音类型
